Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Les Gardiens]
[Épisode 13]
[Trois heures plus tôt]
Ceci est l'enregistrement du télégramme
que le bureau de Liang a intercepté
de la marine japonaise.
Leur technologie de surveillance
n’est pas géniale.
Ils écoutent depuis des mois,
mais je n'ai réussi à déchiffrer que
quelques octets dispersés.
Mais le mois dernier,
ils ont récupéré la Marine
et une station avec le nom de code K.
Ils ont envoyé des messages
en utilisant une communication hors fréquence.
Liang avait prévu de donner ce disque
à Monsieur Takeda,
mais je crois que je m'en souviens
K
est le nom de code d'une station de radio
au MSS.
C'est en feu !
Sortez, tout le monde !
Charlie! Charlie!
C'est en feu !
Vite, vite, vite !
Monsieur Lee !
Charlie !
C'est en feu !
Dépêchez-vous!
Par ici!
Rapide!
C'est en feu !
Aller se faire cuire un œuf!
Le lapin sort enfin
du trou.
Éteignez le feu !
Attirez plus de monde !
Dépêchez-vous!
Éteignez le feu !
Monsieur Takeda.
Joseph Lee et Charlie sont-ils sur le bateau ?
Oui, ils sont à bord.
Inoue et Kimura
gardent un œil sur eux.
Fractionner.
Bien.
KLX83!
Vous devez arrêter votre navire immédiatement.
immédiatement pour notre inspection !
KLX83!
Vous devez arrêter votre navire immédiatement !
K...
Ils ne semblent pas nous entendre.
Tirez un coup de semonce.
C'est arrêté.
Préparez-vous à embarquer.
Oui.
Monsieur, pouvez-vous me dire ce qui se passe ?
Où vas-tu?
Restez à l'écart !
Oh mon Dieu!
Je suis le capitaine.
Quels sont vos droits
pour arrêter notre navire marchand ?
Écartez-vous !
Quelle est la signification de cela ?
Je soupçonne qu'il y a des espions sur votre navire
que notre Empire du Japon
est à la chasse.
Vous devriez y penser
comment l'expliquer après les avoir trouvés.
Nous ne comprenons pas ce que vous dites.
Je n'ai pas de temps à perdre avec toi !
Écartez-vous !
Après lui !
Monsieur Lee !
Arrêt!
Que fais-tu?
Je ne t'ai pas dit
arrêter?
Je suis désolé!
Mais que faites-vous donc ?
Colonel.
Joseph Lee a tenté de fuir
et fut exécuté sur-le-champ.
Voici les photos incriminantes
nous avons recueilli des informations sur sa tentative d'évasion.
Monsieur Takeda, où étiez-vous ?
Tu es vivant.
Monsieur Takeda.
Voulais-tu vraiment ma mort ?
Toi...
Comment allez-vous ici?
L'hôpital militaire a pris feu.
L'incendie était énorme,
et tu n'étais pas là.
Alors, j'ai dû
Venez directement chez le Colonel.
Colonel.
Je ne sais pas
quels tours Joseph Lee joue
pour arriver ici,
mais ces photos
sont en effet la preuve de
sa tentative d’évasion.
Comment expliquez-vous
ces photos de votre rencontre ?
Quelles photos ?
Xian Biyun, Charlie,
et le commandant adjoint
du Corps des volontaires de Shanghai,
un Anglais nommé Frank.
Mme Xian a toujours été très proche
avec les cercles sociaux britanniques.
Je ne pense pas que ce soit étrange
qu’ils soient ensemble.
Cependant,
si M. Takeda a encore des doutes
sur le contenu des photos,
vous pouvez simplement inviter Mme Xian ici
et demandez-lui directement.
Cela clarifierait les choses.
Alors faisons
venir Mme Xian au MSS.
Écartez-vous !
Monsieur Lee !
Se déplacer!
Monsieur Lee.
Es-tu blessé ?
Non, ne t'inquiète pas.
Ils viennent de me le dire
L'hôpital militaire était en feu.
J'avais tellement peur.
Je vais bien.
Merci au Colonel,
Mme Xian,
s'il vous plaît, expliquez
qu'est-ce qu'il y a dans ces photos.
Monsieur Takeda,
tu m'as fait suivre ?
Si nous ne vous avions pas suivi,
comment aurions-nous pu
J'ai découvert que
tu aidais Joseph Lee à s'échapper ?
Après enquête,
nous avons appris que
dernièrement,
vous avez été en contact étroit
avec Frank, le commandant adjoint
du Corps des volontaires britanniques.
Par conséquent, nous soupçonnons
que Joseph Lee
a transmis nos méthodes de cryptage
à Frank par votre intermédiaire.
C'est ce qui a causé
la fuite des renseignements.
Et c'est pourquoi
cet homme, Frank,
a aidé Joseph Lee à monter à bord de son navire
pour s'échapper ce soir.
Frank est un vieil ami à moi.
Nous venons de nous rencontrer en tant qu'amis.
Comment cela me fait-il
un messager ?
Mais la semaine dernière,
vous vous êtes rencontrés cinq fois de suite.
Et à chaque fois,
juste après avoir quitté le MSS,
tu es allé le voir immédiatement.
Je dois demander,
quel genre d'amis
besoin de se rencontrer si fréquemment ?
Je te l'expliquerai en privé.
Je veux l'entendre tout de suite.
Colonel.
Puis-je parler ?
La raison pour laquelle Frank et moi nous rencontrions si souvent
c'est parce que nous discutions
la distribution du God of War en Asie
dans la Concession Publique.
Le colonel espère
que notre film aura au moins
80 % ou plus des projections,
et en termes de partage des revenus,
une partie lui est réservée à titre privé.
Les négociations ont été difficiles.
J’avais besoin de communiquer
fréquemment avec les deux parties.
C'est pourquoi chaque fois que je partais
le bureau du colonel,
J'irais directement voir Frank.
Mais je faisais juste ça
pour l'Empire du Japon.
Qu'en est-il de la carte que vous avez donnée à Joseph Lee ?
C'était aussi pour la distribution du film ?
Carte?
Vous pensiez qu'en utilisant
une relation amoureuse comme couverture,
et cachant l'intelligence
dans un porte-bonheur,
nous ne le trouverions pas ?
Cette carte que tu as secrètement
a donné à Joseph Lee
était de l'instruire
sur la façon de retrouver le navire de l'Anglais,
afin qu'il puisse monter à bord
et s'échapper vers Hong Kong, en Chine, ce soir.
Vous devez garder cela en sécurité.
Comment vas-tu
Explique ça ?
JE...
J'aidais juste Frank
de donner cette amulette de sécurité à M. Lee.
Mais je ne savais pas
il y avait une carte à l'intérieur.
Monsieur Lee !
Je ne sais pas.
Quelle carte ?
Tu ne le sais pas,
mais Charlie non plus ?
Tu ne pouvais pas le voir,
Oh, c'est vrai.
Où est Charlie ?
J'ai bien peur
que tu ne puisses pas t'en sortir en parlant.
Alors laissez-moi parler pour vous.
Charlie...
Pourquoi prenez-vous mon cas ?
Je dois voir M. Lee.
Pourquoi ne me laisses-tu pas voir M. Lee ?
Charlie !
Entre ici.
Laisse-moi entrer.
Je te l'ai dit,
il n'y a rien ici!
Pourquoi tu m'enlèves mon dossier ?
Mme Xian ?
Tu es là aussi ?
Qui est-il ?
Il est
L'assistant de Joseph Lee,
Charlie Gu.
Charlie.
Monsieur Lee.
Comment es-tu arrivé ici ?
Monsieur Lee, je suis venu pour...
Après avoir fini mes courses,
je suis retourné à l'hôpital
et je l'ai trouvé en feu.
Je n'ai pas pu te trouver.
Puis j'ai entendu ça
vous étiez venu au bureau du colonel Sasaki,
alors je me suis précipité.
Mais ils ne m'ont pas laissé entrer,
alors j'ai fait une scène
et a fait irruption quand même.
Charlie.
Qu'est-ce que tu as là ?
Ce n'est rien.
Ouvre-le.
C'est l'affaire de M. Lee.
Je ne peux pas l'ouvrir.
Charlie !
S'il te plaît, ne me force pas.
Donne-le-moi ! Donne-le !
Pourquoi est-ce de l'alcool ?
Ces
c'est ce que j'ai demandé à Charlie de
récupérer pour moi.
La carte et le numéro du navire
étaient également destinés à Charlie.
Mais la carte ne contient aucune information
sur la façon d'obtenir de l'alcool.
La carte.
Carte.
Que fais-tu?
Ta main.
Main.
Donne-le moi.
Ressens-le.
Qu'est-ce que c'est?
Braille.
L'alcool sera contrôlé ce soir.
Si M. Takeda ne nous croit pas,
vous pouvez faire appel à
un traducteur braille pour le vérifier.
Gardes.
Prenez ceci et faites-le vérifier.
Oui Monsieur.
Tu m'as promis
que tu ne boirais pas d'alcool
jusqu'à ce que tu sois rétabli.
Mais
si tu devais seulement acheter de l'alcool,
Pourquoi as-tu dû être
si secret à ce sujet ?
Je ne voulais pas être si secret.
Ce ne sont que quelques bouteilles de vin.
Mais le capitaine Kobayashi
m'a refusé.
Mme Xian a dit que puisque j'étais blessé,
Boire serait mauvais pour ma santé.
Elle m'a conseillé d'arrêter.
Par amour pour elle,
J'ai fait semblant d'accepter sa demande.
Mais
J'ai une très mauvaise dépendance à l'alcool.
Puis j'ai découvert
un navire marchand britannique
venait de Tianjin,
et il s'est avéré qu'il y avait un lot de
mon whisky préféré.
Mais le capitaine Kobayashi
ne m'a pas laissé quitter l'hôpital militaire.
J'ai donc dû recourir à cela.
Désolé, mon amour.
JE...
Je t'ai menti.
Si tu voulais boire un verre,
tu aurais dû simplement le dire à M. Takeda.
Je ne pense pas qu'il t'aurait arrêté,
au lieu de provoquer cette énorme agitation.
Est-ce vrai ?
Colonel,
il l'a dit,
mais selon les ordres de M. Takeda
à l'époque,
Joseph Lee n’était pas autorisé
à quitter librement l’hôpital militaire.
Alors j'ai dû
rejeter sa demande.
Colonel.
Entrez.
L'as-tu traduit ?
Il est écrit :
« L'alcool doit être vérifié ce soir. »
L'alcool sera contrôlé ce soir.
Arrêtez cet acte !
Colonel.
Ne les croyez pas !
C'est un piège soigneusement tissé
ils ont tous planifié ensemble !
Il ne nous croit pas.
Joseph Lee a tenté de fuir.
J'ai envoyé une équipe pour
le poursuivre jusqu'au navire.
Joseph Lee a été abattu,
et Charlie a sauté dans
la rivière pour le sauver.
À l'époque,
Kobayashi, Inoue et Kimura
tout le monde l'a vu.
Quand nous nous retirions,
La voiture de Joseph Lee
était clairement toujours au quai.
Votre plan initial
était de s'échapper.
J'ai intercepté votre navire
à la dernière minute,
ton évasion a échoué,
et tu avais peur
que la vérité soit révélée,
alors tu as concocté
ce mensonge élaboré
pour tromper le colonel !
Monsieur Takeda,
Qui est vraiment doué pour
inventer des histoires ici ?
On peut confondre des gens, et encore plus une voiture.
Vous avez dit que M. Lee avait été abattu
et était tombé dans la rivière,
mais M. Lee est assis ici,
en parfaite santé.
Tu as dit que j'avais sauté dans la rivière
pour sauver M. Lee,
mais je porte les mêmes vêtements
que ce matin,
et mes vêtements sont complètement secs.
Tu ne mens pas tout simplement
comme un dingue ?
Incroyable!
Assez!
Qu'ai-je fait de mal ?
pour faire M. Takeda
me visant constamment,
allant même jusqu'à créer
un mensonge tellement absurde
pour me piéger ?
Pourquoi mon parrain
fais-moi concevoir ce code pour toi ?
Il s'agissait de créer le système de code de l'armée
complètement indépendant de la Marine.
Je l'ai écouté
et j'y ai consacré toute ma vie,
concevoir ce produit révolutionnaire
code pour toi.
De tous droits,
le MSS devrait me traiter comme
un homme respecté.
Mais au lieu de cela,
M. Takeda me cible constamment.
Il soupçonne même que
c'est moi qui ai divulgué le code !
Vous le savez tous
pour ce système de code,
J'ai seulement conçu l'algorithme.
Je ne connais pas du tout la clé.
Comment ai-je pu divulguer quelque chose ?
le code entier ?
Si ce code
c'était vraiment moi qui l'ai divulgué,
pourquoi vous ai-je prévenu, Monsieur Takeda,
à l'Hôtel Metropolitan ?
Je me souviens encore
à l'Hôtel Métropolitain,
J'ai supplié M. Takeda
pour arrêter temporairement d'utiliser ce code
et tester s'il y avait eu une fuite.
Mais tu as refusé.
Maintenant que j'y pense,
je comprends enfin.
M. Takeda ne voulait pas que quiconque le sache
que le code avait été divulgué,
afin qu'il puisse continuer à gagner
ses propres profits secrets.
Donc, j'ai des raisons de soupçonner
que vous, Monsieur Takeda,
c'est eux qui ont réellement divulgué le code.
Absurdité!
Je suis un soldat de
l'Empire du Japon.
Je suis fidèle à l'Empereur !
Comment pourrais-je divulguer le code ?
Vraiment?
Mais Charlie m'a dit la dernière fois
que le Dr Miyamoto n'a pas pu atterrir à temps
à cause de la peste aviaire.
C'était vous, Monsieur Takeda,
qui a utilisé vos relations personnelles
avec la Marine
pour le coordonner.
M. Takeda a des liens très étroits
avec la Marine.
Il n'est donc pas impossible que ce code
a été divulgué à la Marine par vous.
Alors répondez-moi, Monsieur Takeda,
pourquoi irais-tu jusqu'à de telles extrémités ?
de trahir pour votre propre profit ?
Qui en est le plus grand bénéficiaire ?
Colonel.
J'avoue avoir utilisé le pouvoir de la Marine.
Mais je n’ai fait qu’emprunter leur navire.
Je jure que ce n'était que cette fois-ci.
Joseph Lee tentait de
s'échapper à ce moment-là.
Je n’avais pas d’autre choix que de le faire.
Alors, à qui appartient le pouvoir ?
as-tu utilisé ?
[Rapport d'enquête sur
les relations familiales de Takeda Kenjirou]
Le plus grand bénéficiaire
ça devrait être toi, Takeda.
Tu es le fils illégitime
de la famille Kumamoto.
Tu essaies d'être à nouveau accepté
dans la famille Kumamoto, n'est-ce pas ?
Un fils illégitime
essaie de défendre l'honneur
de la famille Kumamoto ?
En es-tu vraiment digne ?
Colonel.
S'il te plaît, donne-moi encore une chance.
Je vais te faire mes preuves.
Takeda.
Je me souviens t'avoir dit ça
peu importe la vérité,
la personne qui a divulgué le code
ne doit pas provenir du MSS.
Gardes !
Emmène-le.
Colonel!
Encore une chance !
Je vais vous le prouver, Colonel !
Je ne serai pas vaincu !
Je trouverai les preuves !
Monsieur Lee,
toute cette mascarade
a été déstabilisante pour vous.
Takeda ne représente pas le MSS.
Il sera puni.
Joseph,
Je les vérifierai
dans quelques jours.
Vous ne pouvez en boire aucun.
Donc, tant que nous pouvons gérer
L'inspection de Schwarz,
[Quelques jours plus tôt]
nous pouvons procéder à
l'opération contre Takeda.
D'abord,
nous devons tester et voir si Sasaki
connaît la relation de Takeda
avec la Marine.
Si je dis que tu n'es pas bon avec moi,
vous êtes même allé jusqu'à
mobiliser la Marine
d'amener le Dr Miyamoto pour soigner mes yeux.
Pourquoi Sasaki n'a-t-il pas
même se présenter ?
Sasaki n'est pas venu aujourd'hui,
mais à en juger par la réaction de Takeda,
nous devions avoir raison.
L’implication de la Marine
était une action personnelle de Takeda.
Sasaki vient probablement de le découvrir.
Mais ne le sont-ils pas ?
tout japonais ?
Quel est le problème avec Takeda
demander de l'aide à la Marine ?
L’armée et la marine sont comme
le feu et l’eau en ce moment.
Sasaki n'utiliserait jamais ce disque
pour affronter la Marine.
Même s'il le faisait,
il soupçonnerait d'abord la Marine,
pas nous.
Faisons comme si nous nous amusions.
Quelqu'un prend des photos à l'extérieur.
Les personnes ayant une vision normale
compter sur leurs yeux
pour percevoir le monde.
Donc la première chose qu'ils verront
c'est l'information sur la carte.
Le braille est gravé dedans
il est impossible de le remarquer
à moins de le sentir attentivement.
Bonne soirée.
Monsieur Lee !
J'ai quelque chose pour toi.
D'accord.
Comment c'est?
Bon travail!
Le vin de la victoire.
Je boirai à ça, Charlie.
N'as-tu pas promis à Mme Xian
que tu ne boirais pas ?
Joseph Lee lui a promis,
pas Ding Yi.
C'est mauvais.
Je pensais qu'après avoir vaincu Takeda,
Le Dr Miyamoto ne voulait pas venir.
Mais je viens de recevoir un message
qu'il est déjà arrivé
et est là pour régaler vos yeux.
Mme Xian,
Pouvons-nous parler une minute ?
Une fois que le Dr Miyamoto commence à le traiter,
il sera certainement exposé.
Et nous manquons de temps.
Et si nous essayions la méthode de Meng Jie ?
et utiliser de la chlorphéniramine ?
Non.
Aucun de nous ne le sait
quel type de dégâts
une forte dose de chlorphéniramine
au corps de Ding Yi.
Si nous ne pouvons pas gérer l’examen,
ça ne fera que causer plus de problèmes.
Qu'en penses-tu ?
Je vais chercher Sasaki
et essayer de gagner du temps.
Ça ne marchera pas.
Si tu vas vers lui maintenant,
ça ne fera que le rendre méfiant.
Ne paniquons pas, réfléchissons.
[Hôpital militaire n° 2 de Shanghai]
[Bâtiment général]
Docteur Miyamoto,
accueillir.
Par ici, s'il vous plaît.
Docteur Meng, entrez vite.
Je suis ici pour vous apporter un message.
Ce matin, les Japonais
sont allés voir à nouveau le Dr Schwarz.
Ils ont dit qu'ils le voulaient, lui et le Dr Miyamoto
de mener
une consultation conjointe sur M. Lee.
Heureusement, le Dr Schwarz
n’était pas à la clinique ce matin,
alors j'ai dit que je viendrais à sa place.
Je peux vous aider à couvrir vos besoins.
Merci, Meng Jie.
Je viens d'apprendre la nouvelle aussi.
Le Dr Miyamoto est déjà arrivé à
l'hôpital,
et est sur le point de commencer à le soigner.
Nous étions juste en train de discuter
si nous devons utiliser votre méthode
et donnez-lui de la chlorphéniramine.
Mais aucun d’entre nous ne comprend la pharmacologie.
Nous ne connaissons pas le bon dosage.
C'est tellement bien que tu sois venu.
Si vous décidez de lui donner
une forte dose de chlorphéniramine,
outre les effets secondaires de fatigue,
de somnolence et de somnolence
qu'il doit surmonter,
il doit revenir ici en toute hâte dans les deux heures.
Je dois lui laver le ventre.
Sinon,
ses yeux subiront des dommages permanents,
et sa vie sera en danger.
Il est le seul à être soigné.
Il n’est pas nécessaire de
faire la queue ou de s’inscrire.
Deux heures devraient suffire, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas si simple.
Après avoir pris le médicament,
il deviendra très somnolent.
et pourrait tomber dans le coma.
Que se passera-t
-il s'il s'endort vraiment ?
Ils trouveront la drogue dans son corps.
Tout ce que nous avons fait
n'aura servi à rien.
Je l'ai déjà pris.
Ce n'est pas si compliqué.
Ding Yi !
Comment vas-tu?
Es-tu toujours étourdi ?
Ça marche !
Comment c'est?
Ding Yi.
J'ai encore un peu sommeil.
Que faisons-nous?
Es-tu toujours étourdi ?
Gu Yangshan, gifle-moi !
Es-tu fou ?
Madame Xian, pincez ma plaie.
Ding Yi, attends !
Est-ce qu'il y a des glaçons ?
Peux-tu avoir de la glace ?
Pas le temps ! Recommence !
Capitaine Kobayashi.
M. Lee attend depuis un moment.
Excusez-moi, arrêtez s'il vous plaît.
Laisse-moi faire à partir de maintenant.
D'accord.
Veuillez attendre patiemment dehors.
Par ordre du colonel Sasaki,
Je dois accompagner M. Lee
pour chaque contrôle.
Cela montre notre empire du Japon
préoccupation
et attention à la santé de M. Lee.
Attendez une minute, capitaine Kobayashi.
Laissons les questions professionnelles
aux professionnels.
Nous allons simplement attendre patiemment dehors.
S'il vous plaît, préparez-moi une tasse de café.
S'il vous plaît, préparez-lui une tasse de café.
Quoi de neuf?
Le Dr Miyamoto veut boire du café.
Café?
Merci.
Le café à Shanghai
a meilleur goût qu'à Tokyo.
Monsieur Lee, avez-vous sommeil ?
C'est peut-être à cause du travail au MSS
a été trop exigeant récemment.
Et il y a eu un incendie la nuit dernière.
Je suis épuisé.
Tu as encore besoin de te reposer davantage.
Le travail ne s'arrête jamais.
De nombreuses maladies humaines
sont causés par le surmenage.
En parlant d’incendies,
Le voyage du Dr Miyamoto en Chine cette fois-ci
a également été retardé à cause de
la grippe aviaire au quai,
ce qui a retardé le moment
où il est venu vous soigner.
La vie, hein ?
Ce n’est jamais une navigation facile.
En parlant de l'expérience du Dr Miyamoto
coincé sur le navire,
c'est assez mémorable.
Le premier jour...
Apporte-moi aussi une tasse de café.
Qu'est-ce qu'il y a maintenant ?
Il en veut un autre.
Le Dr Miyamoto a déclaré que
le café de Shanghai était délicieux.
Il est un peu fatigué
et a besoin de se ressourcer.
Va chercher une autre tasse de café.
D'accord.
Et il est resté comme ça
pendant trois jours entiers.
Au troisième jour...
Combien de jours cela prendra-t-il encore ?
Docteur Miyamoto,
pourquoi ne pas commencer l'examen ?
Ainsi, M. Lee peut rentrer et se reposer plus tôt.
Tu as raison.
Je me suis tellement laissé emporter par ma conversation
que j'ai oublié.
Il a oublié quand il a commencé à parler.
S'il vous plaît, coopérez avec le médecin.
Contrôlez vos globes oculaires
et les déplacer vers le bas.
Que se passe-t-il ?
La pression intraoculaire est très élevée.
Docteur Miyamoto,
il s'agit du
dossier médical antérieur du patient.
???Des flammes dansant seules???
???Cire de bougie cassée???
??? Garder la chaleur ???
???Yeux teintés de rouge avec de la lumière???
???Une obscurité vacillante???
???Une petite lampe solitaire???
???Les fleurs bercent la rosée du matin???
???Peau craquelée???
???Retourne à la terre???
???Quand le soleil se lève???
???Cette toute première lumière???
???Va danser pour moi???
???Maison perdue dans la brume???
???Nulle part où aller???
???Et nulle part où se retirer???
???J'ai encore ravalé la douleur???
???Une vraie vie ou une pièce de théâtre????
???C'est difficile à dire???
???Où va le vent ???
???La fenêtre de qui tremble-t-elle ???
???Il chuchote doucement???
???Ça bruisse dans mon cœur???
???Pris dans le chagrin???
???Quelqu'un surveille ???
???Sur les vastes plaines???
???Les larmes tombent doucement???
???Les plaies craquelées persistent???
???Quelqu'un surveille ???
???Errant dans l'ombre???
???La nuit tombe???
???Quand on revient, l'aube apparaît???
???Quelqu'un surveille ???
???Sur les vastes plaines???
???Les larmes tombent doucement???
???Les plaies craquelées persistent???
???Quelqu'un surveille ???
???Errant dans l'ombre???
???La nuit tombe???
???Quand on revient, l'aube apparaît???